Pozdravljeni in dobrodošli v nove vsak dan moje ime
je Jen in jaz sem Jane, dobrodošli
novo vsak dan moje ime je Jen in sem
Jane in danes smo v drugem delu
naša serija o znakih, zato ostanite z nami
bo takoj nazaj, to je novo vsak dan
z Jenno Wagner in Garyjem Webbom
[Glasba]
Pozdravljeni in dobrodošli nazaj v nove vsakdanje
tako smo veseli, da ste se uglasili in
se nam je pridružil na našem potovanju skozi
Midwest America smo trenutno na
preusmerite našo avtocesto 44 nekje med
Tulsa Oklahoma in Springfield Missouri
in govorimo o znakih in tako
prejšnji teden smo govorili o tem
Bog ljubi nas ima načrte in namene, za
in nam govori prek znakov, vendar mi
se morate zavedati , kako nam govori
in kot smo se pogovarjali o Božji besedi
govorili smo o molitvi, o kateri smo govorili
ljudi, o katerih smo govorili, o okoliščinah
govoril o sanjah, medtem ko je na današnjem
predstava dejansko želimo govoriti o
spet prijavi in ​​včasih lahko pomislimo a
znak vodi v pravo smer
toda ko pridemo tja, to ni kraj
pričakujemo, da bo tako in da bo pozoren
dobro, kako to dejansko opažamo
znak je pravilen
zato, ker je to razlog
je tako pogosto, da smo takšni, kot je govoril Bog
meni v znamenju, da mi je Bog govoril
na tej strani in celo Gideon prav
ne imenuje sodnika Gideona, da vodi njegovo
Izraelu, da bi se uprli
Midjanci
Bil je tako dobro dokazati, če mi
vedeti, ali je volna jagnjeta suha, vendar
vse okoli njega je mokro
to si ti in se je zgodilo in je podoben
to je dober bog, vendar ga lahko ponoviš
medtem ko ga tokrat obrnejo tako
povsod okoli ovčje volne
bo mokra, toda jagnjeta volna
sama bo suha in potem bo Bog naredil
kot znak od Gospoda, ki ga je videl
potrditev o želim biti res prepričan
da to hočeš, da naredim
Včasih, čeprav bodo ljudje mislili, da
imeli so besedo od Gospoda in
gredo naprej in hodijo v njej, ampak to
ni nujno potrjeno in
tam smo končali zadnjo predstavo
pomembnost potrditve
da potem deli dva ali tri
priče, ki je tako pomembna, ampak kaj
se zgodi tako, kako razločiti in
razumeš, če je to res Bog
govori s tabo, da je, če želimo
da poberem, ker želimo
sledite znakom, ki jih ima Bog za vas
vendar ni vsak znak znak iz
Gospod, prav
in ne smejo biti sprejeti vsi znaki
po nominalni vrednosti, ker niso vsi znaki
kaj se zdi
da in tako in primer tega je bil
za nas je ta teden zelo jasno
posameznik na hokejski igri, ki smo
odšel v divjino v Minnesoto
proti Vancouver Canucksu in tako naprej
Minnesota je bilo toliko ljudi
nošenje dresov in nošenje veš
barve in vse to in tako tukaj
verjetno smo edini dve morda tam
bili sta dve drugi , ki ju dejansko veste
ukoreninjenje za Canucks, vendar je bilo to
toda to smo predpostavili
vsi ti ljudje, ki so bili tam oblečeni
barve dresov v šali
prevzel veš, da so bili trdovratni navijači, ki
poznal je igro in poznal igralce in
vedel je, kaj se dogaja in tako zelo
poseben primer tega je bil njihov
vratarja in ko je bil njihov vratar
najprej je objavil, da je zvenel kot vsi
je mu ga razcvetelo, da je zvenelo kot bulo in
in potem vsakič, ko je naredil igro
Spet je zvenel, kot da so ga mučili
je bilo boo boo, kar je zvenelo
in končno sem jo obrnil na to osebo
zraven mene, ki je nosil Jersey in
Rekel sem, zakaj še vedno šepajo, ampak
vratar, zakaj ga ne gradijo
in ga spodbudila in rekla je oh
z njimi je res težko
njihovega vratarjevanja in tako so samo
biti težko z njim in jaz sem kot wow to
je težka množica in podobno kot vsak
ko se dotaknete pravih žepov in
veriga postaja intenzivna
je narobe s temi ljudmi bi morale
spodbujajte jo in sedim
Strinjam se, da je bilo zelo razočarano
in mi smo kot na vancouverskih kankah
stransko razmišljanje wow to je tako
razočaranje za tega vratarja in tako
Jaz imam ta pogovor nazaj
in naprej o dobro to res ni
o potrditvi in ​​kako lahko gradijo
svoje zaupanje in slišal sem dve
dekleta sedijo ob meni na drugi
stran dobro reče njegovo priimek in i
ne morem se spomniti celo stvari, ampak
to priimek se mi začne, kot bi bilo
zagotovo ti dovolijo, vendar si storil
nekaj skupine in tako so ga poklicali
ko se je dotaknil igralca
dejansko naredil dobro igro pravico
bi bilo kot tip, ki zveni kot boo
samo je to storil in naenkrat sem
kot preverite roster in preverite
ime je bilo njegovo ime
Robbie pripravljeni njegovo pravo ime tam na
na dnu zaslona Hvala Robbie
ampak dobesedno so tako vzeli njegovo
to so samo prve tri črke
njegovo ime in dejansko zaklical kakor
spodbuda prav in sedimo
tam gre za toliko smisla
toda sedeli smo tam, kjer je bila ta ženska
taka , kot je imel na Jerseyu
zvenelo, kaj je rekel, je bilo
veš, da je zvenelo dobro in še ni bilo
sedi v našem duhu je zvenel kot
resnično in tako stvar v našem duhu
želimo reči, da je nekaj
Gospod postavlja tam, da bi razsodnosti, da
stvari in samo zato, ker lahko ena oseba
pravijo tudi to je to, kar je, in ne
čeprav nosijo polno
orodje, ki v našem duhu ni res
podobno
to ni zelo prijazno ali
spodbudno in takoj, ko veste, jaz
slišali o teh dveh dekletih, ki govorita
in to preverimo in je bilo tako
potrditev pravice potrditve
potrditev ali všeč
to so enote in tako smo
sedel sem in šel wow
smo bili v celoti sprejeti off-straže, ki kaj
dojemali smo ga kot nekoga, ki bi vedel
kaj je prava stvar je, ali kaj
pravi odgovor je bil, vendar ni bilo prav
in tako, kot smo vzeli ta komercialni premor
hočemo, da pomislite, kdaj je bil
ko ste nekoga poslušali ali
verjel nekomu, ker si mislil
imeli so prave informacije, vendar so
Izkazalo se je, da so to res naredili in tako
vrnili se bomo takoj po teh sporočilih
[Glasba]
ali kupujete na orodju ThinkGeek gearbest
B&H foto video eBay ali Amazon ali celo
če želite brezplačno preizkusno slišati
boste našli najboljše ponudbe in podporo
predstave, ki jih izdelujemo z obiskom
nakupovalna mesta, ki jih že pogosto uporabljate
z uporabo povezav na našem spletnem obisku
kategorija 5 TV slash partnerji za
popoln in vedno večji seznam in nam pomagajte
ustvarite več brezplačnih vsebin, kot je ta razstava
hvala za nakupovanje z našimi partnerji
in hvala za gledanje hi smo tako
vesel, da ste se uglasili in da ste
tokrat delite z nami, če ste
ki nam je v pomoč pri podpori
vsak teden vam predstavljamo
pojdite na našo spletno stran nov vsakdanji TV pregled
stran partnerjev in se vključite
tedensko sponzorstvo, ki ga imate
lahko sodelujete pri vsakem klicu
patreon tako vsakič, ko vam pokažemo
lahko dajo nekaj denarja za to
bo odstranjena s kreditne kartice ali
obstaja vrsta podjetij, ki če
morate narediti nakup potem lahko
obiščite katero koli od teh podjetij in
denar, ki ga preživite tam, bomo dobili
del tega, da bi pomagal narediti to predstavo
zgodilo tako in tudi moli za nas moli za
Kerry in jaz in naši posebni gostje
kot tudi Robby in ekipa
5. kategorija, molitev, da bi Bog
še naprej odpira vrata za nas
učiti ljudi in govoriti o tem, koliko
Bog jih ljubi v svojih načrtih in namenih
za njihovo življenje, tako da tukaj govorimo
o znakih v zvezi z znaki in kako
vemo, da veste, da je res
Božji glas ali kako paziti, da ne
naredite predpostavke, ki so pravzaprav kaj Bog
pravi
in drugo, kot smo razkrili, preden smo šli
do odmora o hokejski igri in
poznati nekaj informacij in mi
Mislili smo, da gremo na desno
oseba, da pridobi informacije, vendar mi
da je to kdaj zgodilo
kje se počutiš, da je šel na
prava oseba, vendar se izkaže, da je
za začetek ni bilo zelo dobro
z in včasih je to lahko celo podobno
se spomnim, da grem na vodstvo
vodja
mi govori, ko sem bil v šoli in
rekli so: Oh Jen, kot moraš postati
zdravnika in ker veste, da ga imate
dobre ocene in mislim, da vam res
Dobro delo na tem in mislim zdravnik
vendar so bili svetovalec
tako bi mislili, da bi vedel
imam idejo, kaj bi moral početi
in takrat sem ravno tako kot jaz
mislim, da sem takrat poklican in
očitno sem zdaj pastor, ki ga učim
ljudi o Jezusu in koliko ga ljubi
jim in ima načrte in namene, za
njihovo življenje, ampak to je moj primer
življenje, kjer sem lahko to poslušal
svetovalca in so postali
zdravnik, vendar ne bi bil
izpolnjujoč namen, da poznam Boga
je zame in kaj je zanimivo
o tej celotni ideji želim povedati
kako hočemo reči, kje je gospa
je nosil majico, ki jo imamo, da
samo včasih so znaki to, kar ste
zaznavanje kot znak ni samo to, kar vi
Videti je, da ne gre za dejansko vrednost
kaže , kaj se dogaja pod njim
površje in tako smo govorili
da prvi v Samuelu ne da Samuel
kjer je Bog rekel, da naj Samuel odide
in pomazite naslednjega kralja, ker ima Bog
zavrnil Savel in tako mu je rekel, da gre za
Jesse in gre skozi vse, kar veš
in v mislih govori oh poglej
ta in veš, da je, da je visok in
čeden je in širok otrok
in Bog in vsakič, ko Bog reče ne, ne
ne da in Samuel je tako kot je
gre naprej in Bog pravi, da človek gleda
zunaj, vendar Bog vidi srce in
zato smo razmišljali o tem, s katerim veste
ta oseba na hokejski igri je bila
kar smo videli, kar smo videli z našimi zemeljskimi
oči so bile majica, ampak tisto, kar je bilo res
gre noter nekdo je bil samo
nošenje majice, vendar ni vedel
o ekipi in tako smo mislili
veste, kako lahko kristjani
reči, da smo kristjani, v katere lahko gremo
cerkev, tako da imamo prave besede
da govorimo, toda ne
nujno pomeni, da smo Jezusov sledilec
in imeli smo pogovore z ljudmi
kjer ja gremo v cerkev smo peli smo
pojejo pesmi o Jezusu
in služimo in potem smo kot oh
veliko je Jezus, ki cveti desno in potem
začnete imeti teološko
pogovori o spolnosti ali čaščenju
ali branje Svetega pisma in vse te stvari
in in odgovore, za katere mislite, da bi morali
Pridite od njih, kolikor ste Jezus
spremljevalci so bolj kot oh oh res
to pomeni, da so resnično oh
da to pomeni, da in in in
ko dobro rečeš Božja beseda pravi
povejte mi, kaj pravi Božja beseda
in nenadoma ste nekakšen korak
nazaj in se zavedaš, da nisi
nujno ukvarjajo z zrelim
vernik Kristusov, s katerim se ukvarjate
nekoga, ki bi lahko bil zelo
nezrelega kristjana , da poznajo Jezusa
okusili so dobroto Boga, ampak
dejansko imajo globoko in globoko
dovoljeno je bilo vse, kar je dovoljevalo besedo
Bog in molitev in prijateljstvo
dejansko spremeni, kdo so - prav - I
želijo povedati preureditev prednostnih nalog
njihovo življenje in vedno je tako, ker
včasih samo želite skočiti v
te pogovore z ljudmi in z vami
pojdi oh, kot da so v celoti
drugem kraju kot jaz in to ni
slabo mesto, vendar skoraj nenadoma ne moremo
predpostavke, da samo zato
ljudje pravijo, da si kristjan, ki jih
se usposabljajo v načine strani
Gospod in me pripelje do zgodbe o kralju
Rhea bomba, ki je bila sin kralja
Salomon in ko je kralj Salomon umrl kralj
REO boom so pozdravili voditelji
ljudi, ki so rekli, da bi vas prosili
v bistvu si olajšamo, da imamo
resnično trdo delal za tvojega očeta in če
lažje nam boš delati
tudi tebi in kralju
REO boom je šel staršem in rekel
kaj naj storim glede tega in oni
Rekel si, da se lahkotno nadaljuje
in vam bodo služili z vsemi
njihovo srce in mu ni bilo všeč
ta odgovor in je šel k svojim vrstnikom
in dejal, da je to tisto, kar so ljudje
reči, kaj praviš tam, o ne
kot bi morali vstati in to reči
je tisti, ki sem jaz, in ti poznaš moje malo
Prsti so večji, kot bi rekel moj oče
Jaz sem veliko bolj človek kot moj oče
in tako je dejansko sprejel nasvet
njegovi vrstniki, namesto da bi pravice
starejših, ki so imeli življenjske izkušnje
zato je bilo kraljestvo raztrgano
stran od njega in ko smo govorili
o znamenjih in poslušanju Gospoda
zelo pomembno je, koga poslušate
kot v primeru lune z
dres je imela napačne informacije in v
v primeru pogovorov z
ljudi, ki so novi verniki, ki jih ne
izkušnje, da bi lahko rekli dobro
tako Bog dejansko deluje ali kdaj
vas, ko to dobro preberete
dejansko videti, kaj počne kaj
ali celotna zgodba Biblije pravi ali
po mojih izkušnjah sem to videl
ampak ti, ki ima samo izkušnjo
z Bogom in izkušnjami z Bogom ni
nujno izkušnjo s starostjo
Bog je odnos, kakršen si lahko
imeti osebo, ki je poznala Jezusa
2 do 3 leta, vendar ima tako globino
izkušenj z njim, ker so
celoti zavezan v celoti predana v primerjavi
nekoga, ki je pravkar šel v cerkev
njihovo življenje nima izkušenj
z Bogom in tako hočemo, da misliš
o tem, kdo je to, da poslušate
ko si boste, da doseže
Gospodove stvari, kot smo rekli zato
mogoče berete nekaj in
sprašujete se, kaj je to Bog
rekel, da mi tudi takrat koga greš
kot da, lahko govoriš s svojimi vrstniki
vendar aktivno berejo besedo
Boga, ker če niso aktivno
če beremo Božjo besedo, kaj potem
ali govorijo kot so njihove
modrost, ki prihaja iz ali če ste imeli
sanje ali ko si želiš pomoč
in tolmačenje se sprašujete, da veste
to je to delo Boga
reči mi dobro, potem moraš iti
nekoga, ki resnično verjame, da je Bog
govori skozi sanje, ker nekateri
ljudje bi samo rekli, Bog nikoli
govori skozi sanje in tako del vas
spoznajte učenost in oskrbo v Kristusu
dejansko vleče ljudi v vaše
življenje se zaveda ljudi, ki jih lahko
pojdite na pogovor o stvareh
Boga in kaj Boga vas kliče
in rekel je, toda kot smo mi ne načrtovani
za to se popolnoma zanašamo na nas same
informacije, celo celo to jutro
veš, da sem imel pogovor z Jane
včeraj sva šla v nakupovanje in imela sem
kupil obleko in ne bi
Izgleda, da sem imel samo to
stiskanje v mojem duhu, kot jaz
potrebno, da ga vzamem nazaj in tako
Gospod mi ni dal razloga ali reči
samo čutim, da ga morajo vzeti
nazaj in ker sem jaz vem, da je Jane
posluša duha - aktivno je
branje Božje besede je dobro
prijatelj in želi, kar je najboljše zame in
ko aktivno išče Gospoda, ko
Rekel sem, da ji to ni bilo
stvar sodbe je bila tako kot ja
to je tisto, kar morate storiti, kot je bilo
zelo všeč v redu, kot je bilo
potrditev tega, kar je bil Duh
rekel mi je
v nasprotju z odhodom k nekomu, ki ni v
beseda ali ne išče Gospoda in
zato je tako pomembno imeti
ljudi v vašem življenju, ki vam lahko pomagajo
nekako se boriti za te stvari, ki jih mi
čutite, da jim Gospod govori
nam, tako da nisem ne, moramo popraviti našo
malo kamero , da bomo molili
z vami, nato pa bomo podpisali off
za govor tako hvaležen Gospod Jezus
ste toliko, da ste Bog, ki
govori in v naše življenje postavite ljudi
da bi nam pomagali razbrati, kaj govorite
in tako oče prosimo, da bi pomagali
obračamo se na prave ljudi, tako da slišimo
tvoj glas jasno in veš kaj on
da bi nam to pomagal oče
poslušajte vse učence ljudi
v naše življenje si dal govoriti njihovo resnico
in gospod nam pomaga
Vaše ime zato hvala ti za
se nam pridružite danes
greš nazaj naslednji teden, ko bomo končali
do naših treh straneh, tako, dokler ta vrsta
razvrstitev
[Glasba]
vas